이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 스콜피오 / 싱크 : 쿄쿄
(봉선) 아 언니!
-(보살) 오늘은 너 꼭 잡고 말 거야!
-(봉선) 안 돼!
(보살) 야!
니기럴 진짜!
언니 오늘은 안 된다고요!
니기럴 이러다 잡히겠네!
(보살) 택시! 택시!
죽고 싶냐, 진짜?
(봉선) 네?
몇 시야, 지금?
(선우) 기다리게 할
사람이야, 내가 너한테?
아니...
죄, 죄송합니다, 셰프
너 열 안 나는데 왜 그래, 또?
너 우울증이야?
너 십팔번이잖아, 죄송합니다
네? 아니요, 저기, 아...
네, 저기, 조금요
기라는 거야, 아니라는 거야?
아, 됐어
어쨌든 얼른 타
(선우) 조증이든 우울증이든
먹기로 한 건 먹어야지
네...
저기, 셰프...
왜?
지난번에 그 녹화 때요
밀가루요
그 마무리 잘 된 거죠?
잘됐지, 그럼
왜? 뭐 생색내고 싶어서?
네 실수 네가 만회했다고?
아니에요
그런 거 진짜 아니에요
솔직히 콩가루 아이디어는
임기응변으로 나쁘지 않았어
그런데 반죽에 콩가루 많이 들어가면
응집력이 약해서 다 부스러져요
(선우) 오죽하면 콩가루
집안이란 말이 다 나오겠냐?
뭘 알고 생색을 내셔야지
네, 죄송합니다, 셰프
명심하겠습니다
(선우) 오케이, 명심하고
(봉선) 네, 셰프
휴대전화로 길 찾기나 좀 해봐라
홍제동 할매해장집
(봉선) 네, 셰프
(봉선) 헉
없나? 없지?
아, 서빙고인지 동빙고인지
추리력도 좋아요
아니, 어떻게 나봉선하고
나를 연결해가지고
하마터면 꼼짝없이 잡힐 뻔했네
아, 진절머리 나, 진짜
-(보살) 잡았다!
-으악!
아아악! 언니!
언니 하지 마!
언니 같은 소리하지도 마!
나, 이거 싫어
언니
(보살) 너 때문에 완전히 열 받았어!
아악!
아, 잘못했어요, 잘못했어요
(보살) 이리 와, 너
(순애) 알았어, 아파, 아파
(보살) 너 때문에 내가
택시비를 얼마나 썼는지 알아?
(순애) 아파, 놔...
식사는 그냥 먹는 것이 아니...
(아주머니) 맛있게 드세요
(선우) 네, 감사합니다
그냥 먹는 것이 아니라
음악이나 미술만큼 중요한 의식이다
누가 한 말인지 알아?
아...
셰프?
땡
뭐 그렇게 생각할 수도 있겠다, 너는
아, 제가...
그건 아니고
레오나르도 다빈치
아~
그러니까 음악 감상하듯이
미술작품 보듯이
(선우) 그렇게 음미하면서
먹으라는 얘기야
기름은 뭐로 썼고 이
반죽에는 뭐가 들어갔고
양념장에는 어떠한 것들이 들어갔는지
과정을 떠올리면서 먹으라고
그냥 먹지 말고
네, 셰프
우리는
주방에서는 오케스트라 지휘자인 거야
알겠어?
네
그 방금 지휘자 얘기는 내가 한 거다
놀랍지?
소름 돋지?
네, 멋지세요, 셰프
내가 뭐 안 멋진 적 있냐?
먹어 봐
어때?
뭐 느껴지는 거 없어?
식감이 되게 바삭바삭해요
왜 그런 것 같아?
녹말가루요?
지금 같은 장마철에 녹말가루
쓰면 반죽이 더 늘어져요
비법은
양파
양파요?
양파를 갈아 넣으면
수분을 다 흡수해서 식감이 바삭해져
(선우) 양파가 튀김가루
역할을 한다고 생각하면 돼
네
이 인공첨가물 없이 식재만으로도
얼마든지 다양한 식감을
만들어낼 수 있는 거야
예를 들어 쫄깃한 걸 원한다
그러면 감자
부드러운 걸 원하면
(선우) 밀가루에 우유를 넣으면 되고
소스를 이딴 애한테 맡기냐!
(선우) 거기다가 맛의 풍미를
더하고 싶으면 참기름...
[딱 : 핑거스냅 소리]
멍 때려?
아니요
너 지금 돈 주고도 못 사는
명품강의 듣고 있는 거야, 인마
네, 알아요, 셰프
감사합니다
맛의 풍미를 더하고 싶으면 뭐?
참, 참기름?
(선우) 그렇지
드세요
(선우) 응
아이고, 덥다
여기는 다 좋은데 주차장이 탈이야
[발 헛디디는 소리]
(선우) 넌 눈 뜨고도 못 걷니?
죄송합니다, 셰프
그러니까 체력 좀 길러, 인마
그렇게 맨날 빌빌대니까
애들이 너 만만하게 보고
봉봉 그러는 거 아니야
왜 말을 못하니?
나는 봉이 아니다
나봉선이다
당당하게
네, 셰프, 명심하겠습니다
오케이, 가자, 봉
네? 네?
(선우) 난 돼 나만 돼
네, 셰프
♬기타소리♬
(봉선) 아, 멋있다
♬잠 못드는 하루가 이 밤이 참 길다♬
♬기타소리♬
와...
뭐가 멋있어?
♬기타소리♬
넌 오디션 프로도 안 보냐?
저런 애들 쌔고 쌨어
♬기타소리♬
(선우) 빨랑 와 피곤하니까
네...
♬기타소리♬
(선우) 얼른!
네!
(보살) 들어와!
(순애) 언니, 언니
(보살) 아이구 너 때문에 정말!
언니, 나 이거 풀어줘
나 이제 한 푸는 거
시간문제라니까, 이제
아이구, 놀고 자빠졌다
뭐 코 푸는 것도 아니고
귀신 한 푸는 게 그렇게 쉬워?
그게 아니라 내 말 좀 들어봐
내가 밥상을 딱 차려놨어요
이제 숟가락만 거기 딱
얹으면 게임 끝난다니까
참 나, 밥상은 무슨
(보살) 네가 무슨
수로 밥상을 차리냐?
너 찾았다고, 양기남?
어, 그렇다니까!
내가 나봉선 걔 몸에 들어간
게 우연이 아니더라고
등잔 밑이 어둡다고
코앞에 양기남이 있었다니까
그러면 설마...
그 양팔동 거기 셰프?
언니도 눈치 깠구나?
걔가 양기남이더라니까!
안 돼!
안 돼, 이년아
왜?
걔 엄마 내 단골이야
나 그 여자랑 친구 맺었다고!
그게 나랑 뭔 상관인데?
세상에 인정사정 봐주면서
한 푸는 귀신이 어디 있어?
나는 그 남자가 언니
아들이라도 자빠뜨릴 수 있거든!
아들은 무슨
나 처녀야!
그리고 그 집 아들 안 돼!
안 된다고, 이년아!
왜 안 돼?
언니 아들도 아닌데 왜
지켜주려고 그러는데?
언니 그런 캐릭터 아니...
많이 받아쳐먹었구나?
그 엄마한테
얼마 받았어?
뭘 받아?
하여튼 안 되는 건 안 된다고!
야, 너 그냥 내가 보내줄 테니까
너 가
성불해서 가면 얼마나 좋겠냐마는
네 의지로 안 되는 걸 뭐 어떡해
(보살) 내가 상 잘 차려서
천도재 지내주려니까
천도재?
싫어
무서워
그거 아프고 괴롭다며?
살을 찢는 고통이랬어, 애들이
잠깐이야
너 그 순간만 참으면 돼, 이년아
싫어!
안 해
나 싫다고 말했다
(순애) 나 안 해
배 째!
(보살) 아, 그냥 확 배를 쨀까 보다!
(한숨 소리)
(선우) 아, 야식 체질도 아닌데
팔자에도 없는 제자
때문에 이게 뭐야?
(봉선) 죄송합니다, 셰프
또 죄송
무슨 말을 못하겠네
안녕히 주무세요, 셰프
모르겠다
안녕히 주무실 수 있을지
네가 언제 조증이 와서
덮칠지 모르니까
(선우) 자, 그럼
네, 셰프
(선우) 잠깐만
왕년에 기타 뭐
한 번 안 잡아본 사람이 어디 있어?
기타 열 번도 더 잡았지, 뭐
지긋지긋하게 잡았지
♬기타 연주소리♬
뭐 이런 거
아아, 음음
♬기타 연주소리♬
♬달콤한 카푸치노 같은♬
♬그대는 나의 엔젤♬
♬내 마음을 그대도 알런지♬
♬모르겠다 몰라요♬
♬한없이 맑았던 그대의 두 눈이♬
♬그리워요 나의 그대♬
♬기브 미 어 초콜릿♬
♬기브 미 어 비타민♬
♬그대는 뚜두두뚜두♬
♬새콤달콤 나의 엔도르핀♬
♬기브 미 어 초콜릿♬
♬기브 미 어 비타민♬
♬그대와 함께 영원히♬
♬그대와 함께 이 밤을♬
♬우우우우 우우우♬
♬그대와 함께에에에에♬
♬포에버♬
♬따다뚜두뚜두 빠빠 빠빠♬
(선우) 야, 나봉선!
[문 두드리는 소리]
기상!
(봉선) 네, 네
빨리 기상!
(봉선) 잠시만요
예, 셰프
(선우) 야 몇 시야?
왜 이렇게 잠이 많아 애가?
죄송합니다
요리사는 잠도 별로 없어야 돼
새벽시장 갈 일이 얼마나 많은데
(봉선) 예...
빨리 나와, 운동 가게
네?
운동이요?
(선우) 내가 어제 얘기했잖아
넌 체력이 문제라고
내 주방에서 마늘 까려면
체력을 길러야 해
나 봐라 꾸준히 운동하니까 자
이두 삼두
멋있으세요...
열심히 하면 팔 근력도
좋아지고 정신건강도 좋아지고
그러니까 빨리 나와
운동복이...
잠시만요
(선우) 자전거를 못 탄다고?
네, 못 타요
뭐 했어 어릴 때?
이거 안 타보고
(선우) 이거 기본 아니냐?
그쵸... 배워보려고 했는데요
워낙 운동신경이 없어가지고...
아니, 그럼
내 거 있는데 내가
이거 하나 왜 빌렸겠냐
진작 얘기를 하지 못 탄다고, 그러면
라이센스가 있는 것도 아니고
면허증 따야 하는 것도 아니고
(선우) 왜 못 타, 자전거?
왜 못 타?
(봉선) 멋있다...
(봉선) 잡고 계시죠?
(선우) 어 잡고 있어
오른쪽으로 가면 왼쪽으로 꺾고
왼쪽으로 가면 오른쪽으로 꺾으라고
아니, 너 이해를
하고 있는 거야, 지금?
(봉선) 아니요
(선우) 아니, 왼쪽으로 가잖아!
오른쪽으로 가면...
계단 올라가려고?
(봉선) 죄송합니다
(선우) 이리 가야지
(봉선) 네
(선우) 잠깐만
으아아아아아!
(봉선) 죄송합니다, 셰프님...
해보자
제가 잘해보려고 하는데
(봉선) 잘 안 돼서요
계속해요?
(선우) 왼쪽으로 가
(봉선) 왼쪽으로요?
(선우) 너무 왼쪽이잖아, 이거는
가운데 그렇지, 가운데로
이제 오른쪽
오
왼
-(선우) 왼왼 오오
-(봉선) 잘 가고 있는 거 맞죠?
(봉선) 잠깐...
까악!
(선우) 야야!
(봉선) 아...
(선우) 괜찮아?
아우, 팔이야
너 가르치는 게 전국 자전거
트레킹 하는 것보다 더 힘들다
죄송합니다, 셰프
죄송해야지
아, 200원이 모자라네
어...
못 먹을 것 같지?
(봉선) 네, 갈까요?
아니, 방법이 있어
(선우) 이거 봐
(봉선) 우와
(선우) 이게 삶의 연륜이라는 거거든
삶의 팁
진짜 넌 가지가지 나한테 많이 배운다
그래도 100원이 모자란다
100원이요?
(선우) 하나 갖다
나눠 먹을 수도 없고
[끼릭]
[쿵]
[짤랑]
여기요, 100원
너 해봤어?
(봉선) 아니요
처음이야?
(봉선) 네
진짜 처음이야?
네, 처음 해봐요
스승이 빠르니까 제자도 빠르네
(선우) 좋네, 빨라서
자
감사합니다
맛있겠다~
뭐야? 내 안장 어디 갔어?
(선우) 야!
너 뭐야?
야!
야, 거기 안 서!
셰, 셰프님!
(선우) 야!
(봉선) 셰프님...
(선우) 거기 서!
거기 안 서!
겁나 빠르네
야!
(봉선) 아저씨!
아저씨, 잠깐만요
(도둑) 비켜!
(봉선) 안 돼요, 안 돼요
(도둑) 좀 놓으라고!
-(봉선) 아저씨 죄송해요
-(도둑) 야! 안 놔!
(도둑) 아 죄송하면 좀 놓으라고!
아저씨, 진짜 죄송해요
(도둑) 아악!
(선우) 뭐야?
야, 뭐야?
어떻게 했어?
(봉선) 내가 무, 물었어요
(선우) 잘했어
이리 와
너 오늘 아주
(도둑) 아, 왜 이러세요!
(선우) 빨리 와
(진구) 그렇게 안장을 훔치고 다니더니
결국 잡히는구나
아유!
(진구) 아유, 놀래라, 진짜
너 때문에 인마,
동네 사람들 엉덩이가 아주 그냥...
빨리 들어가
고마워요, 강 셰프
(선우) 아니에요
(진구) 빨리 가, 인마
어떻게 잡으셨어요, 형님?
(성재) 아주 상습범이거든요, 저놈
내가 아니라 나봉선이 잡았어
네?
힘으로 안 되니까 넓적다리를 물더라
무섭더라, 진짜
아니에요, 경장님
저 진짜 살짝 물었어요
(성재) 어쨌거나 물어서
잡은 건 맞네요, 봉선 씨가
뭐 그렇긴 한데...
(성재) 고마워요
저놈 때문에 아주 골치 썩었는데
언제 밥 한 번 살게요, 내가
아니에요 밥은 무슨 진짜 괜찮아요
거 봐, 인마
나 따라서 운동 다니니까
(선우) 근력도 좋아지고
악력도 좋아지고
(성재) 아니...
두 분이서 같이
운동도 다니세요?
아, 저기...
아, 얘가 워낙에 체력이 안 좋아서
프라이팬도 잘 못 들더라고
-(성재) 아...
-(선우) 그래서 트레이닝 차원에서
바쁠 텐데 들어가
네, 들어가세요, 형님
네, 그럼 안녕히 계세요
봉선 씨도 잘 가요
(봉선) 네
흐음...
갔어?
둘이 뭐야?
밑에 애랑 같이 운동하는
그런 캐릭터 아니잖아, 강 셰프
네, 그러게요
방송 같이 해서 데리고 다니는 건 알겠는데...
좀...
의외네요
좀?
많이 의외다
그렇죠?
(소형) 아이스 아메리카노 하나 주세요
(점원) 4,300원입니다
나봉
아, 셰프
이리 와서 이거 먹어
네?
아니에요 저 괜찮아요
뭘 괜찮아?
너 아침 안 먹었잖아
(선우) 와서 한 포크 해
이거 내가 진짜 좋아하는 케이크라
아무도 안 주는데 특별히
선심 쓰는 거야, 인마
네
어때? 죽이지?
네, 맛있어요
오늘 여러 번 웃는다?
네?
얼마나 좋아, 인마
딱 좋네
(선우) 오버하지도 않고
죄송합니다 쭈그리도 아니고
사람이 이렇게 중간이 있어야지
오늘 참~ 마음에 들어
나봉선~
(선우) 도둑도 와웅! 때려잡고
아...
쳇, 좋단다 아유
(소형) 선우야
(봉선) 안녕하세요?
어, 소형아
웬일이야?
웬일은 너 보러 왔지
아메리카노 마셨다고 했지?
라떼
그래서
봉선 씨가 그 창고 방에서 지낸다고?
(선우) 어, 그냥 방 구할 때까지만
애가 좀 비리비리하고 몸도 안 좋은데
고시원에서 쫓겨났대
그래서 좀 안 됐더라고
웬일이야?
공사구분 확실하기로 소문난 강선우가?
내 식구잖아
그리고 방이라고 하기엔 좀 민망하다
창고에다 이불 깔고
잠만 자는 수준인데
누가 뭐래?
왜 자꾸 변명하려고 그러지?
수상하게?
뭘 수상은...
그런데 웬일이야? 아침부터
그냥
근처 카페에서 커피 사다가
너 좋아하는 케이크 보여서
도로 가져가지 뭐
아까 먹고 있던데
(선우) 아니야
놔둬
난 고맙지
삼시세끼로도 빵 먹는데, 뭐
[딸랑 : 문 열리는 소리]
(다 같이) 어?
(다 같이) 안녕하십니까?
(선우) 어
저희는 잠깐만 10분
나갔다 오겠습니다, 셰프
얘기 나누세요
왜? 어디...
야, 오버하지 마 뭘...
저희는 나가서 국민체조를 해도 되고
땅 따먹기를 해도 되고
(민수) 분위기 좋은데
방해하는 것 같아서...
야 시끄러워!
빨리 들어가서 오픈 준비나 해
그럴까요?
(동철) 즐거운 시간 되세요
참...
그만 가야겠다
방송국 들어가 봐야 돼
그래?
그래, 잘 먹을게
친구밖에 없네
고맙다
오야, 간다
(선우) 그래
잘 가
(지웅) 그, 거시기죠?
이 PD님이죠?
(동철) 아, 너 이 PD님 처음 보나?
오랜만에 오셨으니까 그렇기도 하겠네
아따, 겁나 세련됐던디 진짜
서울 여자라 그런가?
아따 저런 분이 딱 서갖고
큐, 컷 막
아유, 너무 겁나 멋있을 것 같아
(지웅) 너무 설렐 것 같아, 진짜
(민수) 설레기는, 야
여자들은 자고로 이런 거 있잖아
오빠잉~ 이잉~
이런 게 있어야 된다고, 애교가
아니거든요
그런 여자 쌔고 쌨거든요
여자는 저렇게 좀
세련되고 좀 커리어하고
그런 여자들이 섹시하던디, 나는
밤중에 막 남자 리드할 것 같고
아우, 야, 그만 좀 해
나 아침부터 상상되려고 그러잖아
아 진짜
(민수) 좋지, 상상하는 거 되게 좋지
상상...
야
상상이란 게 말이야
남자들한테
특히 지금 현재 여친이
없거나 외로운 사람한테
절대적으로 필요한 기능이야
그렇지, 그렇지
내가 제일 좋아하는 상상이 뭔지 알아?
-(지웅) 뭔데?
-(동철) 뭔데? 뭔데?
일단 저쪽에 있어 봐
(동철) 왜?
아, 왜 그래?
에이!
(민수) 있어 봐, 있어 봐
잠깐만 있어 봐
-(지웅) 에이, 진짜!
-(동철) 아, 뭐 해!
변태! 수셰프 변태!
나 무서워!
나 안 할래! 싫다고!
이게 다 널 위해서 그런 거라니까!
아, 나 안 위해줘도 되니까
그냥 내 식대로 올라가게
내버려두라고 제발!
아이고, 정말!
그래서 이때껏 내버려뒀잖아, 이년아!
(보살) 그런데 뭐?
너 그래서 풀었어, 네 한?
(보살) 엄한 남자들 분탕질이나 해대고
그래, 양기남은 찾았다고 치자
그 양기남이 오냐하고 너하고 해준대?
너 몇 달 안 남은 시간 그냥 지나가면
그땐 어떻게 하려고 그래?
(보살) 악귀돼서 나랑 싸울래?
그러고 싶어, 이년아?
성공해
성공하면 될 거 아니야
나 잘돼가고 있었다니까!
웃기지 마, 이년아
그렇게 간단하고 쉬운 게 아니야
(보살) 세상이 아무리
막가파처럼 돌아가도
이 세상에는 순리를 지키는
사람이 더 많은 법이야
와!
아아... 아아!
(보살) 신령님이시여
태어난 모든 것들은
멸하여 죽어 없어지지만
이 불쌍한 영가가
(보살) 방황하고 있나이다
나 무서워
안 할래...
(보살) 이 미련한 영가를
신령님이시여!
굽어 살펴주시옵소서!
극락왕생할 수 있도록
아아아!
싫어!
아미타불!
싫어! 싫어! 아아악!
좋단다, 아유
(선배) 어이!
이소형 PD님
뒤태 죽이십니다
아침부터 또 왜 그래요?
욕구불만이야?
아니, 습관이지, 뭐
나는 섹시한 여자들을 보면
막 방언이 터지더라고
이것도 재주 아니냐?
조심하세요
그러다가 성희롱으로 고소당하십니다
어머머, 오늘 좀 까칠한데?
그러니까 더 매력 있다, 야
(선배) 그러지 말고
상태 좋을 때 남자나 좀 만나라
라디오국에 스펙
죽여주는 놈 하나 있는데
걔가 너한테 관심 있대
(선배) 걘 그래도 나름 총각이야
됐습니다
사양할게요
한창 때인데 연애해야지
너 혹시
강선우 때문이야?
걔랑 뭐 있어, 너?
있긴 뭐가 있어요, 걔랑?
(선배) 스태프들이 그러더라고
너랑 강선우
강선우 걔가 너 보는
눈빛이 심상치 않다고
둘이 그냥 친구는 아닌 것 같다던데
아니야?
아니야
그냥 친구 맞아요, 우리
(선배) 그래?
야, 그럼 해
남 주기 아까운 애야, 진짜
어떻게, 추진해?
(선배) 할까?
봐서
(선배) 봐서는, 에휴...
(민수) 야야야
오늘 끝나고 꽃게탕에
소주 한 잔 어때?
내가 죽이는 데 알아놨어
제가 꽃게 알레르기가 있어서...
아, 간지러워, 간지러워
그러면 너는 짜져
너는?
오늘 어머니가 갑자기
올라오신다 해갖고
어머니...
잠깐 스타피 스타피
어머니가 엊그제도
올라오시지 않았었어?
어머니가 내려갔다가
다시 오시는 거야?
아니면 어머니가 매니 피플인 거야?
혹시 지금 꽃게라고 하신 건 아니잖아요
꽃게라고 했지
아, 꽃게
아이, 꽃게는 그럼 먹어야지
우리 엄마는 아직
출발 안 했을 거예요
잠깐만 있어 봐
야, 너 자꾸 이렇게
잔대가리 굴릴 거야?
(민수) 이거를 확 그냥 찍어...
(동철) 어?
아, 너 때문에 칼 이 나갔잖아!
그거 셰프 칼 아니에요?
(민수) 내 거야 뭔 쉐프...
[칼 떨어뜨리는 소리]
아, 망했다 망했다
개지랄 한 텐데
아, 망했다
그러게 셰프 걸 쓰시면 어떡해요
셰프 자기 칼 만지는
거 완전 싫어하는데
내가 뭐 셰프 칼인지 알았어?
그냥 아무거나 집었어!
(동철) 어떡해요, 이거...
아...
야, 봉봉봉!
너 망 좀 봐봐
아직 안 오셨는데요
망 봐
[칼 가는 소리]
오, 오세요
(선우) 야, 꽃게 싱싱하지?
(다 같이) 예, 세프
집게다
아가미에 흙 잘 떼고
(동철) 예
뭐야? 내 칼 왜 나와있어?
누가 내 칼 썼어?
그거 제가 제 거 갈면서
같이 갈았습니다, 셰프
네가 내 칼을 왜 처갈고 지랄이야?
좀 짧아졌는데?
그럴 리가 없습니다, 셰프
(선우) 아니야, 한 2밀리미터 짧아졌어
민수 네 칼 가져와봐
대보게
예, 셰프
내 칼 좀 줄래?
(봉선) 예...
[휴대전화 벨소리]
평소에 시키지도 않은 짓을 하고 지랄..
(선우) 어, 소형아
아, 새 건데, 새 건데
아, 새끼
눈썰미는 좋아가지고, 진짜
[칼 가는 소리]
왜?
무슨 일 있어?
아니
저번 녹화 가편집 했는데
봉선 씨 때문에 끊어 갔던 거
그거 잘 티 나지 않게
붙였으니까 걱정하지 말라고
걱정은 무슨
그거 보고하려고 전화한 거야?
어
봉선 씨 부분도 얘기 잘 끝났어
(소형) CP님이랑
그러니까 신경 쓰지 마
그래, 잘됐네
알았어, 고맙다
또 통화하자
저기, 선우야
어
저번에 우리 방송국에서
봤던 선배 있잖아
후배 중에 나한테
관심 있는 사람 있다고
소개팅 해보라는데
할까?
소개팅?
어, 해
만나보는 거야 나쁘지 않지
해?
(선우) 어, 해
넌 참 쉽게도 말하는구나
하라 이거지?
그래, 알았어
해보지, 뭐
(소형) 평생 연애도 안 하고
늙어 죽을 수도 없고, 그렇지?
알았어, 끊는다
(순애) 괜찮아?
많이 따가워?
미안해
내가 그러려고 그런 게 아니라
내가 순간 어떻게 좀 됐었나 봐
너무 싫으니까 막 흥분이 돼가지고
(보살) 악귀야
어?
순간 네 눈에서 서린 기운 그거 악귀였다고
악귀?
(한숨)
(보살) 너 죽은 지 3년 되는 거
이제 몇 달 안 남았지?
슬슬 악귀의 기운이
서리기 시작하는 거야
그러다 흥분하니까 너도 모르게
툭 튀어나온 가라고, 이년아!
나는 모르겠다
널 어떻게 하면 좋냐?
에휴, 썩을 진짜...
이거를 다 먹어보라고요?
(선우) 어
먹으라고 갖다놓은 거야
요리할 때 쓰기나 했지
너 이거 각각 어떤 맛을 가지고 있는지
생각해본 적 없잖아
네
예를 들어서 소금
소금 봐봐 자
내가 깔아놨잖아
(선우) 각 지역마다
회사마다 그 맛이 다 달라요
그걸 정확히 알아야
너만의 완벽한 요리를
만들어 낼 수 있는 거라고
먹어 봐
네
아, 짜
짜다고만 생각하지 말고, 바보야
혀를 잘 굴리면서 천천히
그 안의 짠맛, 단맛, 쓴맛,
매운맛까지 한번 골라내 봐
저, 소금에 다, 단맛이 있어요?
당연하지
그러니까 지금 이 수업을 하고 있는 거 아니야
얼른 먹어 봐
네
(선우) 네가 지금 이
맛을 잘 기억해두잖아?
그럼 요리할 때 어떤 소금을
써야 할지 딱 판단할 수 있다고
네
자, 올리브유도 마찬가지야
(선우) 언제 짠 기름인지부터
구별해 봐
(봉선) 네
아으
(선우) 식재료에 대한
이해가 완벽해지면
네가 언제 어디에 있든
네가 원하는 요리를 완벽하게
만들어낼 수 있는 거라고
야
이게 뭐예요, 셰프?
생강차
이거 다 맛보고 마지막에 이거 마시라고
마시면 속도 가라앉고 입도 개운해지니까
오케이?
네
(선우) 오케이?
네, 셰프
그럼 난 이만 퇴장
테스트 다 해봐
네
내가 내일 또 다 물어볼 거니까
네, 셰프
(성재) 봉선 씨
안녕하세요?
이제 가요?
네
늦었네
순찰 중이신가 봐요?
다 끝났어요
이제 들어가서 마무리하고
퇴근해야죠, 나도
네...
(성재) 저녁 먹었어요?
네?
아니요, 아직이요
배고프겠네 시간이 몇 시인데
내가 야식 살게요
네?
아니요 저 괜찮아요
그래도 먹고 가요
지금 집에 가서 혼자
먹는 것보다 낫잖아요
(성재) 나 서에 가서 보고만
하고 나오면 되니까
이 앞 사거리에 포차 알죠?
거기서 기다릴래요?
아, 저...
(성재) 이따 봐요
예...
(경모) 아, 나봉선 얘는
왜 확인을 안 해?
지가 뭘 바쁘다고
바쁠 수도 있지, 이놈아
방송도 하고 그러는 아가씨인데
지가 메인도 아닌데 뭘
아버지한테 같이 운동하자 그랬다며?
인간이 약속을 했으면
지켜야지 말이야
어른 데리고 밀당하는 것도 아니고
안 되겠어
아이고, 어련히 알아서 안 올까
(명호) 괜히 지가 보고 싶으니까
내가 왜 보고 싶어, 걔가?
[휴대전화 벨소리]
걔 들으면 큰일 날 소리!
야!
너 왜 내 전화 안 받아?
내가 몇 번 전화했는지 알아?
(봉선) 저요?
사람을 잘못 보신 것 같은데...
저거 뭐야, 저거?
아버지, 쟤 지금 우리 생깐 거 맞지?
뭐 저런 애가 다 있어 저거?
와, 대박
대박 사건
와, 진짜 대박이다, 아빠
와...
(경모) 미친 거 아니야, 저거
어떻게...
전화는 그렇다 치고 왜 쌩을 까?
나는 그렇다 쳐
아버지한테까지
전기 아까워
꺼 인마, 그쪽은
에휴
뭐 나름 그럴 만한 사정이 있었겠지
사정은 뭔 놈의 사정
개뿔
(경모) 밀당도 정도껏 해야 말이지
시아버지 자리까지
길들이겠다는 거야, 뭐야?
연기도 아주 명품 연기야
열라 자연스러워
하긴 아까 그 표정이
진짜 모르겠단 표정이긴 하더구먼
그렇지?
아까 표정 봤지?
쟤를 할리우드 보내야
돼? 어째야 돼?
(경모) 아, 열라 열 받네, 진짜
아빠, 오늘 소주 1병 깔까?
맨 정신으로 되겠어?
됐어, 이놈아 넣어놔
(경모) 넣어놔?
뭐 좀 더 시키시지
포상 치고는 약소해서...
아니에요
저 진짜 이걸로 충분해요
참 희한해요, 봉선 씨는
네?
뭐가요?
아니
저번부터 느낀 건데
볼 때마다 다른 사람 같아서요
(성재) 아주 내성적인
사람 같기도 하고
또 어쩔 때는 왈가닥
아가씨 같기도 하고
컨셉이에요?
아니요, 아니요
그런 건 아닌데요
제가 기분이 왔다 갔다 해서요
아, 기억도 왔다 갔다 하고...
네?
저번에 파출소 온 것도 기억 못했잖아요
아, 그거는 제가
거, 건망증도 좀 있어서요
죄, 죄송합니다
아...
(성재) 미안해요
그렇게까지 변명 안 했어도 됐는데
내가 말하는 게 좀
취조 같이 들렸나 보다
아니에요
(성재) 난 그냥
봉선 씨가 걱정돼서요
(성재) 그때 새벽에 만났을 때
위태로워 보였어요
벼랑 끝에 서있는 사람처럼
남 일 같지가 않아서요
내 인생에도 그런 순간이 몇 번 있었거든요
저...
저 실은요
아, 아니에요, 아무것도
아
네, 뭐, 아무것도 아닌 거죠, 뭐
아무것도 아닌 거
봉선 씨가 아무것도 아닌 거라고 하면
드세요, 얼른
네, 잘 먹겠습니다
얜 왜 이렇게 조용해?
벌써 자나?
[휴대전화 벨소리]
왜요?
(혜영) 너는 간만에 엄마가
전화했는데 고따구로밖에 말 못해?
왜요?
아니, 난 간만에 전화가
와서 당황해서 그렇지
왜요? 무슨 일 있어요?
(혜영) 그래, 있다 이 자식아
나 아파
아파? 어디가요?
엄마
괜찮아요?
어, 왔어, 아들?
들어와, 들어와
(혜영) 시간 딱 맞춰서 왔네
뭐야?
몸져누웠다면서?
아...
아, 내가 어젯밤에 약 하나를 먹고서
한잠 푹 자고 일어났더니
몸이 금세 괜찮아지네
내 몸이 원체 흡수력이 좋아갖고
술 빨하고 약 빨은 끝내주게 받잖니
뻥이죠? 아프다는 거
(혜영) 너 좀 마른 것 같다
다이어트 하는 거 아니지?
오빠 왔네?
오셨어요, 형님?
(선우) 어
엄마한테 속아서 또 왔다
번번이 속는다
연기가 어찌나 느시는지...
시끄럽고 얼른 먹어
내가 너 온다고 해서 내가 아침부터
얼마나 부지런 떨었는지 알아?
먹어 봐, 얼른
(혜영) 엄마가 정성들여 한 건데 얼른
(선우) 아니 뭐 대단한
걸 차리시고 먹으라...
아니, 이걸 또 태웠어?
나 정말 미치겠네
(선우) 토스트는 제대로
못 굽기도 쉽지 않은데
엄마는 진짜 대단하다
(혜영) 뭘?
많이 타지도 않았구먼 이 정도면
너는 직업이니까 그게 쉽지
나는 콩나물 하나 무치는 게
박사학위 따는 것보다 더 힘들더라
(성재) 아니, 뭐...
저번보다는 괜찮은데요?
그러게 저번보다는...
(선우) 저번 거랑은 비교도 하지 마
선우 너 가게 휴가
언제부터라고 했지?
다음 주쯤에 계획할 건데 왜요?
너
올해는 물도 조심해야 되는 거 알지?
(혜영) 아 참!
엄마가 연초에 해준
부적팬티 너 그거 입고 다니니?
그거 입어야 돼
-왜 입어?
-봐봐
(선우) 아, 왜 이래?
잠깐, 어딜 봐? 이 교수님
(혜영) 뭐 어때? 엄마인데
진짜
(혜영) 정 억울하면
너도 내 거 보던가
-(선우) 아니야, 아니야, 안 봐
-(혜영) 봐
안 봐, 안 봐
앉아, 앉아
아니, 안 볼 거야, 안 봐
-너 아무래도 이상해
-(선우) 안 볼 거야, 안 봐!
(혜영) 안 입는 거 아니야?
-(선우) 아, 왜 이래?
-(혜영) 안 입는 거지?
(혜영) 너 그거 얼마짜리인데!
(선우) 아니, 그게 아니라
(혜영) 너 그 팬티가 20만 원짜리야!
(선우) 안 봐!
(혜영) 너 아무래도 이상해
(보살) 집구석에 먹을
것도 없는데 아주 그냥
음식물쓰레기가 어디서
자꾸 나오는 거야?
(순애) 언니...
왜?
(보살) 부르지 말고 얘기해
나 대답하기도 귀찮아
(순애) 나 이대로 있으면
진짜 악귀 되는 거겠지?
그렇겄지
별수 있겄냐, 너라고?
무서워
(순애) 천도재도 무섭고 싫은데
악귀 되는 건 더 무섭고 싫어
3년이 이렇게 금방 다가올지 몰랐네
그러게 경고했을 때
좋은 마음먹고 성불했으면
일이 이렇게 꼬이진 않았을 거 아니여
(보살) 어른 말 안 듣는 애들 치고는
잘 되는 애들이 없어요
(보살) 아우, 아파
이거 소독을 다시 해야 되나, 이거?
아파?
먹고 남은 소주 없어?
소독엔 소주가 최고인데
나도 알거든!
잘난 척 좀 하지 마, 이년아
(보살) 내가 여기다 짱박아놨는데...
여기 있나?
여기다가 놔뒀는데 어디 있는 거야?
아이고, 참
물건을 제자리에 두지
않아 내가 깜빡깜빡하고...
아이고, 내가 이거
잘하는 건지 진짜 이거...
미운 정도 정이라고 마음이 약해져서
아이고, 몰라
뉘 집 아들이면 어때?
제발 좀 한이나 풀어라
이 불쌍한 년아...
이게 뭔 시추에이션이냐?
아니, 어제까지만 해도 우리 셰프하고
(민수) 꽁냥꽁냥하는
분위기 아니었어?
(동철) 그러게요
나도 분명히 그런 줄 알았는데
아닌가 보죠
(동철) 그런 거면 미쳤다고 우리
가게 오겠어요? 남자 데리고?
또 모르지
질투심 유발 이런 걸지도 모르지
(민수) 아무튼 분위기 묘하다, 야
아니, 셰프도 왠지 표정관리
하는 것 같기도 하고
(지웅) 이 PD님은 뭣헌다고
저딴 놈하고 댕긴대, 진짜
내가 딱 봐도 촌스럽구먼
아니, 우리 여신님하고
레베르가 다르잖아, 레베르
요즘에 누가 앞가르마를 하고 댕긴대
야, 그리고 여신 같은 소리한다
야, 저 정도 비주얼은
경리단길 가면 널렸어, 이 촌닭 새끼야
경기단이요?
무슨 경기단?
경리단길
아
그 가로수길처럼 엄청 세련된 데예요?
세련된 데
일 안 할래, 니들!
(동철) 셰프, 죄송합니다
입으로 음식 내갈 거야?
(다 같이) 죄송합니다
야, 민수
(민수) 네, 셰프
이거 네가 좀 맡아
나 화장실 좀 갔다 올게
(민수) 까칠해, 까칠해...
화장실?
아니, 너 기다렸어
어?
(소형) 어떤 것 같아, 저 남자?
글쎄, 나도 잠깐 봐서...
인상은 좋네 성실해 보이고
그게 다야?
너한테 소개한 거 보니까
스펙도 괜찮은 것 같고
한 번 만나 봐
나쁘지 않을 것 같은데?
만나보라고?
계속?
응, 너만 괜찮으면
한 번 봐서 알 수 없잖아
정말 아무렇지도 않구나, 넌
갑자기 짜증난다
나 혼자 아무렇지도 않지가 않아서
(소형) 됐다
나도 내가 왜 이러는지 모르겠네
그만하자
커피 어디서 마실까요?
제가 분위기 좋은 커피숍 하나...
저기, 죄송한데
아무래도 들어가 봐야 될 것 같아요
예?
죄송합니다 남은 편집이 있어서
오늘 감사했습니다
밥도 맛있었고요
그럼
(소형) 정말 아무렇지도 않구나, 넌
갑자기 짜증난다
나 혼자 아무렇지도 않지가 않아서
싫어
천도재도 싫고 악귀는 더더더 싫어
나는 그냥 내 식대로 내 한
풀고 그러고 올라갈 거야
꼭 그럴 거야
(순애) 야, 나봉선!
헉!
뭘 그렇게 놀라? 니기럴
이제 익숙할 때도 되지 않았어?
(순애) 아니, 아니, 이게
지금 중요한 게 아니라
내가 지금 시간이 없어
이판사판이야, 이제
(봉선) 그게 무슨 말이야?
네 허락 같은 거 받을 시간이 없다고
이제 나 들어갈게
미쳤어?
(순애) 나 지금 시간이 없다고!
악귀 되게 생겼다니까!
야!
야, 좀!
나 악귀 되면 네가 책임질래?
어?
(봉선) 내가 왜?
나 악귀고 뭐고 몰라
야, 너 그렇게 말하면 안 되지
너 서울시민으로서
도의적인 책임이란 게 있잖아
너 악귀가 이 사회에 얼마나
나쁜 영향을 끼치는지 알면
너 그렇게 말 못할걸?
자, 잠깐만
나 서울시민 아니야
나 충청도민이야
그래, 같은 한국인!
같은 배달의 자손
(봉선) 아, 몰라 몰라 아아아아
(순애) 야, 충청도민
몰라 몰라 나 들어간다!
(봉선) 아, 안 돼!
엄마야!
(순애) 야, 거기 안 서!
아, 간만에 이거 승부욕에 불붙이네
나도 운동신경 꽤 좋거든?
(봉선) 어?
어?
강 셰프?
보, 보지 마
(순애) 강 셰프가 왜 여기 있어?
(봉선) 아, 아니야
(순애) 야, 너 설마?
아니야
뭐가 아닌데?
그냥 다 아니야
너 설마?
아, 아니야
(순애) 진짜?
(한숨)
(순애) 아니, 언제부터?
그 동안 쭉 좋아했던 거야?
혼자?
짝사랑?
이야, 너도 참 징하다
그래서 그렇게 구박을
받는데 버티고 있었구만
이제 대충 감이 오네
원래 짝사랑은 내 전문인데
야, 나봉선
차라리 잘됐다
이왕 이렇게 된 거
우리 상부상조하자
강선우
(순애) 그 자기 잘난 맛에 사는 남자
내가 네 남자 만들어줄게
그게 무슨 말이야?
보아 하니 네 성격에
셰프한테 죽어도 못 들이댈 테고
(순애) 그렇다고 셰프가
먼저 너를 봐줄 리도 없고
내가 대신 꼬셔준다고
왜?
왜긴, 나 처녀귀신이잖아
처녀귀신이 한을 풀려면
양기남이 필요한데
셰프가 바로 양기남이거든요
그러니까 나는 한을
풀고 이승을 하직하고
너는 셰프랑~
서로 윈윈하는 거지
어때?
아니, 그래도 그건 좀...
그래도 그건이 아니에요!
이 답답한 아가씨야!
(순애) 어?
너 강 셰프가 누구 좋아하는지 알아?
이 PD 좋아해 오래 전부터
그런데 이 PD 솔로지,
(순애) 남녀사이에
눈 맞는 거 시간문제지
까딱 잘못하면 강 셰프 날아가지
안 되지, 안 되지
그리고 뭐 이제야 얘기지만
네가 강 셰프 옆에 있게 된 것도
다 내 덕 아니야?
너 내 캐릭터 알지?
밑도 끝도 없이 들이대는 거
10번 찍어 안 넘어가는 남자가 없어요
그리고 셰프도 요즘은 네
생각 끔찍이 하고 말이야
그래도...
그래도 그건 아니야
나 그런 식으로 셰프
차지하고 싶지 않아
아니, 왜?
내가 네 몸 가지고 한
푸는 게 그렇게 찝찝해?
(순애) 네가 지금
이것저것 가릴 때가 아니야
어?
강 셰프 네 남자 만들어야지
아니야, 그래도 아닌 건 아닌 거야
(순애) 야, 나봉선
어이, 나 씨
어이어이, 나봉...
아, 저거 니기럴 진짜...
아니, 나 같으면 그냥
좋아요 얼씨구 하겠구만
저거 은근 보수적이야, 저거
[딸랑딸랑 : 종소리]
배가 고파서 길게 기도도 못하겄네
(보살) 3개네
이번 주는 이거 갖고 버텨야 하는데
반 개만 먹자
[휴대전화 벨소리]
왜 또 전화해, 이 여편네가
귀신 년 그 아들한테 보내가지고
[휴대전화 벨소리]
당분간 얼굴도 못 볼 것 같은데
어, 나야
자기야?
뭐 해?
나? 그냥 있지, 왜?
돼지갈비에 소주 한 잔 하고 싶은데
(혜영) 혼자 먹기는 좀 그래서
돼지갈비?
그런데 어쩌냐
내가 오늘 좀 감기기운이 있어
콜록콜록
그냥 오늘은 쉬어야 할 것 같아
그래?
아쉽네
꼭 보고 싶었는데, 오늘
(혜영) 알았어
몸조리 잘하고
내가 금방 전화할게
끊어
응
아, 배고픈데 밥도 못 얻어먹고
썩을, 정말
하고 많은 남자 중에 왜
하필 강선우냐고, 양기남이!
이 망할 년은 진짜 한은
풀고 있는 거야, 어쩐 거야?
(명호) 아이고
오늘은 어떻게 하늘에 별 하나 없네
(순애) 그러네
진짜 깜깜하다
내 마음도 깜깜한데
이렇게 3년 지나서 악귀 되면
아버지도 못 알아보고 어떡하지?
(명호) 아이고, 더워라
가을이 오기는 오려나?
(순애) 그 가을이 무섭다, 아버지
남들처럼 죽어서 저승도 못 가고
왜 이렇게 떠들게 됐을까?
처녀 그깟 게 뭐가 한이라고
(선우) 자, 이번에는 토마토 꼭지부터 따 봐
예, 셰프
스톱! 스톱!
토마토는 부드러워서
그렇게 칼 길게 잡고 하면
칼이 쑥 들어간다고
그럼 어디 다치겠어?
왼손 다치겠지?
네
봐봐, 칼 잡아
이렇게 길게 잡지 말고
그럴 때는 칼을 이렇게
칼등 위로 짧게 잡는 거야
이런 식으로
네
내 손등 위로 칼 잡듯이 잡아 봐
잡아 봐
(선우) 이 상태에서
이렇게 왼손으로 돌려가듯이
오케이?
네
야, 칼질만 잘해도
요리는 50% 먹고 들어가
오케이, 오늘은 여기까지
(선우) 정리해라
예, 셰프
들어가세요
뭐야?
소형이야?
어?
강선우다!
야, 너...
술 많이 마셨어?
그 남자랑 여태껏 마신 거야?
아니, 나 혼자 마셨는데?
(소형) 열 받아서 그냥
나 혼자 좀 마셨다고
이래저래 기분이 좀 그러네, 오늘
너 많이 취했다
내가 데려다 줄게
(소형) 아니야, 아니야, 잠깐만
내가 데려다 달라고 여기 온 게 아니고
이왕 쪽팔린 거 하나만 더 묻자, 강선우
넌 진짜 아무렇지도 않디?
내가 다른 남자랑 같이 있는데도?
(소형) 난 네가
아무것도 아닌 네 보조
걔 걱정하고 신경
써주는 것만 봐도 막
질투가 나고 그러는데
넌 안 그래?
아니야, 전혀?
(선우) 갑자기 왜 그래, 소형아?
(소형) 그래, 맞아
나도 그게 화가 나
갑자기 왜 이러는 거니, 나?
그런데 난 그렇다고 치고
너는?
(소형) 너도 내가 그냥
친구이기만 한 건 아니지?
그렇지?
(선우) 소형아
[딸랑 : 문 여는 소리]
크으
왜 이렇게 사는 게 힘든지 모르겠다
살아서도 힘들고
죽어서도 힘들고
인생이 뭐 이러냐?
뭐가 그렇게 힘든데?
양기남도 찾았구만
키스 다음에 진도를
전혀 못 나간 거야?
너 시간도 없는데 대충
스킵하고 훅 들어가지
너 남자들이 계단 내려오다가
여자가 막 이렇게 훅
점프해서 달려들면
너 그거 은근 뻑간다
다 소용없어
양기남이 마음 가 있는
애는 빙의가 안 되고
그나마 빙의해서 들이대볼 만한 애는
지 몸뚱이는 죽어도
안 된다고 뻐팅기고
그래서
포기할 거야?
모르겠다, 나도
그래야 될까 봐
나 진짜 꼭 한 번은 해보고 싶었는데
남들한테 쉬운 게
나한테는 왜 이렇게 어렵냐?
죽어서도
야
살아서도 마음대로 안 되는
게 인생인데 오죽하겠냐?
(귀신) 힘들면
그냥 서빙고한테 보내달라 그래
악귀 되는 것보다 낫잖아
천도재...
열라 아프겠지?
요로결석정도 되려나?
글쎄
차라리 애를 낳는 게
덜 아프다던데?
(봉선) 처음 뵙겠습니다
나봉선입니다
♬잔잔한 피아노 음악♬
(순애) 너 강 셰프 누구
좋아하는지 알아?
이 PD 좋아해요, 오래 전부터
까딱 잘못하면 강 셰프 날아가지
안 되지, 안 되지
야, 귀신!
나 할 말 있어!
왜 찾을 때 없어...
야!
나 진짜 할 말 있어!
어디 간 거야...
(봉선) 야!
야, 귀신!
나도 모르겠다
천도재로 올라가든
악귀가 되든
뭐든 되겠지, 뭐
이 니기럴!
하~
뭐야?
나봉선이네?
(봉선) 너 찾아다녔어
날?
날 찾아다녔다고?
너
너 한참 찾았다고
(순애) 아니, 왜?
가라고 불까지 막 싸지르면서
쫓아낼 땐 언제고
날 왜 찾아오셨을까
우리 보수적인 벽창호 나봉선 양이?
허락할게, 내 몸에 들어오는 거
어?
나한테 빙의하라고
셰프님 내 거로 만들어줘
헉!
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 스콜피오 / 싱크 : 쿄쿄
(봉선) 욕심이 나, 셰프님한테
(함께) 파이팅!
단합대회 차원에서
(민수) 같이 휴가를 가면 어떨까라는 생각을...
(순애) 확 덮쳐야지 쉐프를
(봉선) 술을 많이 마시게 하면 안 될 것 같아
우리가 그런 썸을 타려면
(선우) 물 건너 간 거지, 이제?
뺑소니범 잡는 거
잊어버리세요, 그 일은
(성재) 은희한테 제가 있잖아요
(여자아이) 저 언니 안에
왜 또 언니가 들어가 있어?
그게 무슨 말일까?
(봉선) 나는 무슨 얘기인지 모르겠는데
(소형) 네가 이렇게 나한테 선 긋는 거
봉선 씨도 혹시 상관있는 거니?
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 스콜피오 / 싱크 : 쿄쿄